12. Предметный указатель организован в виде линейного списка. Каждая компонента указателя содержит слово и номера страницы, на которых это слово встречается. Количество номеров страниц, относящихся к одному слову, лежит в диапазоне от одного до десяти. Написать программу которая обеспечивает:
    * начальное формирование предметного указателя
    * вывод предметого указателя
    * вывод номеров страниц для заданного слова
    Программа должна обеспечивать диалог с помощью меню и контроль ошибок при вводе.
13. Описать структуру с именем MARSH, содержащую следующие поля:
    * название начального пункта маршрута
    * название конечнго пункта маршрута
    * номер маршрута
    Написать программу, выполняющую следующие действия:
    * ввод с клавиатуры данных в массив, состоящих из восьми элементов типа MARSH, записи должны быть упорядочены по номерам маршрутов
    * вывод на экран информации о маршрутах, которые начинаются или оканчивабися в пункте название которого введено с клавиатуры
    * если таких маршрутов нет выдать на дисплей соответствующее сообщение
22. Составить программу, которая в списле L из каждой группы подряд идущих одинаковых элементов оставляет только один
23. Заполнить файл file_A натуральными числами полученными с помощью генератора случайных чисел. Найти количество квадратов нечетных чисел среди компонентов.
24.  Дан файл содержащий текст на русском языке. Выбрать из него те символы, которые встречаются в нем только один раз в том порядке, в котором они встречаются в тексте
